Utilizando essas medidas conseguimos um CSS mais flexível, principalmente se quisermos manter um padrão
de tamanho de fonte. Utilizando o font-size do HTML, é apenas ali que será necessário fazer alterações.
-----------------------------------
A medida - píxeis (Pixel é uma medida absoluta)
Não importa o quanto você modifique o tamanho da fonte nas configurações.
Se o tamanho do elemento for definido por píxeis, ele manterá esse tamanho.
Para exemplificar:
main {
    font-size: 10px;
}
-----------------------------------
A medida - porcentagem (Porcentagem tem como base ou a largura do elemento pai ou o font-size do elemento anterior)
porcentagem para termos um controle do tamanho da fonte da página com base no tamanho padrão da fonte do navegador.
O tamanho das fontes ou das larguras dos objetos irá variar, ao utilizarmos a porcentagem,
de acordo com o navegador e o monitor que estamos usando, ou seja, o contexto em que a fonte se insere.

A medida porcentagem é relativa a que outra medida?
Dependendo do contexto, pode ser à largura, à altura ou ao tamanho de fonte do pai do elemento.
-----------------------------------
A medida - rem (rem: tem como padrão a fonte do navegador)
Utilizaremos, então, uma nova medida que usa o tamanho da fonte como base, o rem:
1,25 rem = 1,25 x tamanho da fonte
Por exemplo, se a fonte do navegador for de 20px, temos:
20px x 1,25 = 25px
O rem é uma medida muito boa para quando quisermos que os elementos sigam o padrão do texto principal.
Para exemplificar:
html {
    font-size: 25px;
}

p {
    margin: 1rem;
}
Logo, todos os parágrafos nesse exemplo terão 25 pixels de margem.
-----------------------------------
A medida - ch (ch: tem como base a largura do caractere zero da fonte usada)
Voltando ao blockquote, vemos que seus elementos filhos são baseados na sua largura.
Então não faz sentido utilizar o rem aqui, uma vez que este é baseado na altura da fonte.
Então vamos utilizar uma medida que facilita principalmente na edição de textos dentro de caixas,
a medida ch: 1 ch = largura do caractere "zero" da fonte utilizada
Modificando o tamanho da fonte do navegador, esta medida também modifica-se.
Essa medida é boa porque não importa muito a fonte que você está utilizando, ela se adequará muito bem.
-----------------------------------
A medida - em (em: tem como padrão a fonte do elemento pai)
Seria interessante que todos os elementos modificassem de tamanho com base na fonte do elemento pai.
Para isso, utilizamos a medida em que indica o tamanho da fonte do elemento, não do navegador como é o caso do rem.
Claro que se aumentarmos a fonte do navegador, como todos os elementos estão ligados a ela,
o blockquote e seus elementos irão ficar ainda maiores.
Para exemplificar:
p {
    font-size: 20px;
    margin: 1em;
}
Ou seja, os parágrafos terão margem de 20 pixels.
-----------------------------------
Font-size no HTML
No body sua font size era de 120%. Se aumentarmos para 220%,
verifique que o tamanho da borda não aumentou. Isso acontece porque a fonte
que padroniza tudo não é a do body, mas sim a do navegador,
aquela que modificamos nas configurações.

Porém conseguimos modificar com base no elemento HTML, declarando:
html {
    font-size: 200%
}
Se agora voltarmos ao título principal e declararmos:
.titulo-principal {
    ...
    border-bottom: 0.5rem
}
A borda fica mais larga.

Então conseguimos controlar o rem tanto pela configuração do navegador
quanto pelo font-size do HTML (não do body). Tanto é que é melhor excluirmos
o font-size do body para que toda declaração de rem* faça sentido.
-----------------------------------
